Mini "dokumentacja" Projektu nr 1 na GK
Autor: Łukasz Komoszyński 305932

========= Klawiszologia =========
  - Select element  - przesuwanie wierzchołków, okręgów, krawędzi oraz zmiana promienia okręgu; najechanie na
                      wierzchołek/krawędź zmienia jej kolor, a przytrzymując myszkę można go przesuwać

  - Select Figure   - przesuwanie całych wielokątów/okręgów; po najechaniu myszką obiekt zmieni
                      kolor na czerwony, a przytrzymując myszkę można go przesuwać

  - Add Polygon     - dodawanie wielokątów; kolejne wierzchołki dodajemy poprzez klikanie
                      na obszarze z rysunkami; kończymy dodawanie wielokątu wciskając "ESC"

  - Add Circle      - dodawanie okręgów; przy wciśnięciu przycisku wybieramy środek
                      nowego okręgu 

  - Split Edge      - podział krawędzi; klikając na krawędź dodajemy wierzchołek w jej środku i usuwamy z niej
                      ograniczenia

  - Delete Element  - usuwanie wierzchołków/okręgów; usunięcia wierzchołka usuwa ograniczenia na przylegających
                      krawędziach oraz na okregach stycznych do usuwanych krawędzi

  - Delete figure   - usuwanie całych figur; usunięcie wielkąta usuwa ograniczenia na stycznych okręgach


Ograniczenia UWAGA - można je dodawać tylko gdy obiekt nie ma jeszcze ograniczenia

  - Constant Edge   - Stała długość krawędzi; po kliknięciu na krawędź tworzone jest ograniczenie równe długości 
		      tej krawędzi, aby zmienić długość krawędzi w ograniczeniu należy dwukrotnie kliknąć na
                      krawędź mając wybrane "Select Element"

  - Block Center    - po kliknięciu na okrąg nie da się go przesunąć

  - Constant Radius - po kliknięciu na okrąg jego promień ma stałą długość, można ją zmienić wybierając "Select
                      Element" i klikając na okrąg dwukrotnie

  - Equal Edges     - ograniczenie na dwie równe krawędzie; należy kliknąć na dwie krawędzie tego samego wielokąta

  - Parallel Edges  - ograniczenie na dwie krawędzie równoległe; należy kliknąć na dwie niesąsiadujące krawędzie
                      tego samego wielokąta

  - Circle Tangent  - ograniczenie na okrąg styczny do prostej opisanej przez krawędź; najpierw należy kliknąć na
                      okrąg, a potem na krawędź

  - Remove Constraint - usuwanie ograniczenia; kliknięcie na okrąg/krawędź usuwa ograniczeni stworzone na niej i 
			powiązane z nią

========= Działanie algorytmu ========= 
Założenie: Algorytm dąży do jak najlepszego odwzorowania ograniczeń

Po przesunięciu wierzchołków wielokąta/dodaniu nowego ograniczenia na wielokąt wykonywany jest algorytm na
wielokąciei jego ograniczeniach

 1. Obliczamy sumaryczny błąd (jak bardzo ograniczenia nie są spełnione) ograniczeń.
 2. Dla każdego wierzchołka -
	3. obliczamy zmianę błędu przy małej zmianie współrzędnej x i małej zmianie współrzędnej y
	4. z tego liczymy stosunek wartości błędu do pochodnej błęd dla każdej ze współrzędnych
	5. obcinamy obliczony stosunek do niedużej wartości (-2, 2) i dzielimy przez 1000
	6. przesuwamy wierzchołek o obliczoną wartość dla obu współrzędnych
 7. liczymy nowy sumaryczny błąd i pamiętamy poprzedni
 8. jeżeli już 10 razy różnica między poprzednim a aktualnym błędem była mniejsza niż eps to kończymy algorytm
 9. Jeżeli 2-7 nie wykonaliśmy jeszcze 1500 razy to wracamy do 2.

Powyższy algorytm odnosi się wyłącznie do relacji wielokąta, ponieważ relacje okręgu:
	1. blokują zmianę środka/promienia
	2. lub mogą być zawsze wykonane zmieniając promień na odległość środka okręgu od prostej przechodzącej
	   przez 2 punkty

Jeżeli okrąg ma relację styczności z krawędzią jakiegoś wielokąta to po zmianie wielokąta aktualizowane sa promienie
stycznych okręgów
